MULTITASKING
Il sistemavoperativo puo eseguire piu programmi contemporaneamente. Questo
viene fatto eseguendo piccoli pezzi di ogni programma in rapida successione.
Apparentemente per l utente  sembra che siano eseguiti contemporaneamente ma in realta
in realta esegue piccoli pezzi di ogniuno in rapida successione.

MULTITHREADING
Stessa cosama fatta dallinterprete Python su un modulo.
In questo caso esegue porzioni differenti di codice in multitasking.

In generale si uta il multithreading/ per eseguire pezzi di  codice che potrebbero
bloccarsi in attesa di un evento oppure richiedere molto tempo di elaborazione.

Se un task e lento il main potrebbe terminare prima del task. In ogni caso questo rimarra attivo fintanto
non sia terminato.

Il comando Join blocca il termine del main fino al termine di uno specifico task.
In questo modo il main terminera sempre dopo il task.

In caso di piu task contemporanei sussiste il problema del DEADLOCK.
Un task potrebbe appropriarsi di alcune risorse necessarie ad altri e non
rilasciarle. Questo bloccherebbe anche gli altri task.
